# Model422ResponseErrorCreatePixRecurringPaymentErrors

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**code** | **str** | Códigos de erros previstos na criação da iniciação de pagamento: - SALDO_INSUFICIENTE: Esta conta não possui saldo suficiente para realizar o pagamento. - VALOR_ACIMA_LIMITE: O valor (ou quantidade de transações) ultrapassa a faixa de limite parametrizada na detentora para permitir a realização de transações pelo cliente. - VALOR_INVALIDO: O valor enviado não é válido para o QR Code informado. - LIMITE_PERIODO_VALOR_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois o valor parametrizado no consentimento foi excedido. - LIMITE_PERIODO_QUANTIDADE_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois a quantidade parametrizada no consentimento foi excedida. - CONSENTIMENTO_INVALIDO: Consentimento inválido (status não é \&quot;authorised\&quot; ou está expirado). - PARAMETRO_NAO_INFORMADO: Parâmetro não informado. - PARAMETRO_INVALIDO: Parâmetro inválido. - NAO_INFORMADO: Não informada pela detentora de conta. - PAGAMENTO_DIVERGENTE_CONSENTIMENTO: Dados do pagamento divergentes dos dados do consentimento. - DETALHE_PAGAMENTO_INVALIDO: Detalhe do pagamento inválido. - PAGAMENTO_RECUSADO_DETENTORA: Pagamento recusado pela detentora de conta. - PAGAMENTO_RECUSADO_SPI: Pagamento recusado no Sistema de Pagamentos Instantâneos (SPI). - ERRO_IDEMPOTENCIA: Erro idempotência.  | 
**title** | **str** | Título específico do erro reportado, de acordo com o código enviado: - SALDO_INSUFICIENTE: Esta conta não possui saldo suficiente para realizar o pagamento. - VALOR_ACIMA_LIMITE: O valor (ou quantidade de transações) ultrapassa a faixa de limite parametrizada na detentora para permitir a realização de transações pelo cliente. - VALOR_INVALIDO: O valor enviado não é válido para o QR Code informado. - LIMITE_PERIODO_VALOR_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois o valor parametrizado no consentimento foi excedido. - LIMITE_PERIODO_QUANTIDADE_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois a quantidade parametrizada no consentimento foi excedida. - CONSENTIMENTO_INVALIDO: Consentimento inválido (status não é \&quot;authorised\&quot; ou está expirado). - PARAMETRO_NAO_INFORMADO: Parâmetro não informado. - PARAMETRO_INVALIDO: Parâmetro inválido. - NAO_INFORMADO: Não informada pela detentora de conta. - PAGAMENTO_DIVERGENTE_CONSENTIMENTO: Dados do pagamento divergentes dos dados do consentimento. - DETALHE_PAGAMENTO_INVALIDO: Detalhe do pagamento inválido. - PAGAMENTO_RECUSADO_DETENTORA: Pagamento recusado pela detentora de conta. - PAGAMENTO_RECUSADO_SPI: Pagamento recusado no Sistema de Pagamentos Instantâneos (SPI). - ERRO_IDEMPOTENCIA: Erro idempotência.  | 
**detail** | **str** | Descrição específica do erro de acordo com o código reportado: - SALDO_INSUFICIENTE: Esta conta não possui saldo suficiente para realizar o pagamento. - VALOR_ACIMA_LIMITE: O valor (ou quantidade de transações) ultrapassa a faixa de limite parametrizada na detentora para permitir a realização de transações pelo cliente. - VALOR_INVALIDO: O valor enviado não é válido para o QR Code informado. - LIMITE_PERIODO_VALOR_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois o valor parametrizado no consentimento foi excedido. - LIMITE_PERIODO_QUANTIDADE_EXCEDIDO: A transação não pode ser realizada pois a quantidade parametrizada no consentimento foi excedida. - CONSENTIMENTO_INVALIDO: Consentimento inválido (status não é \&quot;authorised\&quot; ou está expirado). - PARAMETRO_NAO_INFORMADO: Parâmetro não informado. - PARAMETRO_INVALIDO: Parâmetro inválido. - NAO_INFORMADO: Não informada pela detentora de conta. - PAGAMENTO_DIVERGENTE_CONSENTIMENTO: Dados do pagamento divergentes dos dados do consentimento. - DETALHE_PAGAMENTO_INVALIDO: Detalhe do pagamento inválido. - PAGAMENTO_RECUSADO_DETENTORA: Pagamento recusado pela detentora de conta. - PAGAMENTO_RECUSADO_SPI: Pagamento recusado no Sistema de Pagamentos Instantâneos (SPI). - ERRO_IDEMPOTENCIA: Erro idempotência.  | 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

