# ResponsePixPaymentData

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**payment_id** | **str** | Código ou identificador único informado pela instituição detentora da conta para representar   a iniciação de pagamento individual. O &#x60;paymentId&#x60; deve ser diferente do &#x60;endToEndId&#x60;.   Este é o identificador que deverá ser utilizado na consulta ao status da iniciação de pagamento efetuada.  | 
**end_to_end_id** | [**EndToEndId**](EndToEndId.md) |  | [optional] 
**consent_id** | **str** | Identificador único do consentimento criado para a iniciação de pagamento solicitada. Deverá ser um URN - Uniform Resource Name.   Um URN, conforme definido na [RFC8141](https://tools.ietf.org/html/rfc8141) é um Uniform Resource  Identifier - URI - que é atribuído sob o URI scheme \&quot;urn\&quot; e um namespace URN específico, com a intenção de que o URN  seja um identificador de recurso persistente e independente da localização.   Considerando a string urn:bancoex:C1DD33123 como exemplo para consentId temos: - o namespace(urn) - o identificador associado ao namespace da instituição transnmissora (bancoex)  - o identificador específico dentro do namespace (C1DD33123).   Informações mais detalhadas sobre a construção de namespaces devem ser consultadas na [RFC8141](https://tools.ietf.org/html/rfc8141).  | 
**creation_date_time** | **datetime** | Data e hora em que o recurso foi criado.   Uma string com data e hora conforme especificação RFC-3339,   sempre com a utilização de timezone UTC(UTC time format).  | 
**status_update_date_time** | **datetime** | Data e hora da última atualização da iniciação de pagamento.   Uma string com data e hora conforme especificação RFC-3339,   sempre com a utilização de timezone UTC(UTC time format).  | 
**proxy** | **str** | Chave cadastrada no DICT pertencente ao recebedor. Os tipos de chaves podem ser: telefone, e-mail, cpf/cnpj ou chave aleatória.   No caso de telefone celular deve ser informado no padrão E.1641.   Para e-mail deve ter o formato xxxxxxxx@xxxxxxx.xxx(.xx) e no máximo 77 caracteres.   No caso de CPF deverá ser informado com 11 números, sem pontos ou traços.   Para o caso de CNPJ deverá ser informado com 14 números, sem pontos ou traços.   No caso de chave aleatória deve ser informado o UUID gerado pelo DICT, conforme formato especificado na RFC41223.   [Restrição] Obrigatório quando o campo localInstrument for igual a DICT.  | [optional] 
**status** | **str** | Estado atual da iniciação de pagamento. O estado evolui na seguinte ordem:   1. PDNG (PENDING) - Iniciação de pagamento ou transação de pagamento está pendente. Checagens adicionais em realização.   2. PART (PARTIALLY ACCEPTED) - Aguardando autorização múltipla alçada.   3. ACSP (ACCEPTED_SETTLEMENT_IN_PROCESS) - Iniciação de pagamento aceita e processamento do pagamento foi iniciado.   4. ACSC (ACCEPTED_SETTLEMENT_COMPLETED_DEBITOR_ACCOUNT) - Débito realizado na conta do pagador.   5. ACCC (ACCEPTED_SETTLEMENT_COMPLETED) - Crédito realizado na instituição de destino.   Em caso insucesso:   RJCT (REJECTED) - Instrução de pagamento rejeitada.  | 
**rejection_reason** | **str** | Motivo da rejeição do pagamento. Informações complementares sobre o motivo do status.   ABORTED_SETTLEMENT_TIMEOUT - Liquidação da transação interrompida devido a timeout no SPI (AB03). ERROR_CREDITOR_AGENT - Transação interrompida devido a erro no participante do usuário recebedor (AB09). TIMEOUT_DEBTOR_AGENT - Timeout do participante emissor da ordem de pagamento (AB11). INVALID_CREDITOR_ACCOUNT_NUMBER - Número da conta transacional do usuário recebedor inexistente ou inválido (AC03). BLOCKED_ACCOUNT - Conta transacional do usuário recebedor encontra-se bloqueada (AC06). CLOSED_CREDITOR_ACCOUNT_NUMBER - Número da conta transacional do usuário recebedor encerrada (AC07). INVALID_CREDITOR_ACCOUNTTYPE - Tipo incorreto para a conta transacional do usuário recebedor (AC14). TRANSACTION_NOT_SUPPORTED - Tipo de transação não é suportado/autorizado na conta transacional do usuário recebedor (AG03). Exemplo: transferência para conta salário. NOT_ALLOWED_BOOK_TRANSFER - Não é permitida ordem de pagamento/devolução no SPI cujos recursos sejam transferidos de uma conta transacional para outra em uma mesma instituição participante ou entre participantes que utilizem o serviço de liquidação de um mesmo participante liquidante no SPI (booktransfer) (AG12). FORBIDDEN_RETURN_PAYMENT - Não é permitido devolver a devolução de um pagamento instantâneo (AG13). INCORRECT_AGENT - Participante direto não é liquidante do participante do usuário pagador / participante do usuário recebedor (AGNT). ZERO_AMOUNT - Ordem de pagamento instantâneo com valor zero (AM01). NOT_ALLOWED_AMOUNT - Ordem de pagamento/devolução em valor que faz superar o limite permitido para o tipo de conta transacional creditada (AM02). INSUFFICIENT_FUNDS - Saldo insuficiente na conta PI do participante do usuário pagador (AM04). WRONG_AMOUNT - Devolução de pagamento em valor que faz superar o valor da ordem de pagamento instantâneo correspondente (AM09). INVALID_AMOUNT - Divergência entre a somatória dos valores do bloco ‘valorDoDinheiroOuCompra’ e o campo ‘valor’ (AM12). INVALID_NUMBER_OF_TRANSACTIONS - Quantidade de transações inválida (AM18). INCONSISTENT_WITH_END_CUSTOMER - CPF/CNPJ do usuário recebedor não é consistente com o titular da conta transacional especificada (BE01). INVALID_IDENTIFICATION_CODE - Código de situação de pagamento ou de erro inválido (BE15). INVALID_CREDITOR_IDENTIFICATION_CODE - QR Code rejeitado pelo participante do usuário recebedor (BE17). CREDITOR_IDENTIFIER_INCORRECT - CPF/CNPJ do usuário recebedor incorreto (CH11). ELEMENT_CONTENT_FORMALLY_INCORRECT - Elemento da mensagem incorreto (CH16). ORDER_REJECTED - Ordem rejeitada pelo participante do usuário recebedor (DS04). NOT_ALLOWED_PAYMENT - Participante que assinou a mensagem não é autorizado a realizar a operação na conta PI debitada. No caso em que o participante que assinou a mensagem não é o titular da conta PI debitada nem é o liquidante no SPI do participante do usuário pagador (DS0G). NOT_ALLOWED_ACCOUNT - ISPB do participante que submeteu a resposta à ordem de pagamento/devolução diferente do ISPB do participante creditado pela ordem (DS0H). USER_NOT_YET_ACTIVATED - Participante não se encontra cadastrado ou ainda não iniciou a operação no SPI (DS27). INVALID_CREATION_DATE - Data e Hora do envio da mensagem inválida (DT02). INVALID_CUT_OFF_DATE - Transação extrapola o prazo máximo para devolução de pagamento instantâneo regulamentado pelo Arranjo PIX (DT05). SETTLEMENT_FAILED - Erro no processamento do pagamento instantâneo (ED05). INVALID_PURPOSE - Inconsistência entre a finalidade da transação e o preenchimento do bloco elementos Structured (FF07). INVALID_END_TO_END_ID - Identificador da operação mal formatado (FF08). INVALID_DEBTOR_CLEARING_SYSTEM_MEMBER_IDENTIFIER - ISPB do participante do usuário pagador inválido ou inexistente (RC09). INVALID_CREDITOR_CLEARING_SYSTEM_MEMBER_IDENTIFIER - ISPB do participante do usuário recebedor inválido ou inexistente (RC10). REGULATORY_REASON - Ordem de pagamento em que o usuário pagador é sancionado por resolução do Conselho de Segurança das Nações Unidas (CSNU). Nos casos em que o usuário recebedor for o sancionado, a ordem de pagamento não deve ser rejeitada (RR4). SPECIFIC_SERVICE_OFFERED_BY_CREDITOR_AGENT - A transação original não está relacionada ao serviço de Saque Pix (SL02). INVALID_BILL - Validação de expiração, validação de vencimento, Status Válido (INDT).   OPERATION_WINDOW - Requisição está fora da janela de funcionamento (IDEA).   INCOMPATIBLE_DATE - Data do pagamento divergente da data consentida ou divergente da data atual do QR Code (TERM).   MISMATCH_AMOUNT - O valor informado no consentimento não é o mesmo valor do informado no payload de pagamento (OB01).   OVER_LIMIT - O valor (ou quantidade de transações) ultrapassa a faixa de limite parametrizada na detentora para permitir a realização de transações pelo cliente (OB02).    INVALID_CONSENT - Consentimento inválido (status não é \&quot;authorised\&quot; ou está expirado) (OB03).   DENIED_MULTIPLE_AUTHORISATIONS - Um (ou mais) aprovadores na detentora recusaram a operação (OB04).   EXPIRED_MULTIPLE_AUTHORISATIONS - Um (ou mais) aprovadores na detentora não tomaram ação para aprovar a operação (OB05).   EXPIRED_BILL - O QR Code não é mais válido (OB06).   [Restrição] Esse motivo deverá ser enviado quando o campo /data/status for igual a RJCT (REJECTED).    | [optional] 
**local_instrument** | [**EnumLocalInstrument**](EnumLocalInstrument.md) |  | 
**cnpj_initiator** | **str** | CNPJ do Iniciador de Pagamento devidamente habilitado para a prestação de Serviço de Iniciação no Pix. | 
**payment** | [**PaymentPix**](PaymentPix.md) |  | 
**remittance_information** | **str** | Deve ser preenchido sempre que o usuário pagador inserir alguma informação adicional em um pagamento, a ser enviada ao recebedor.  | [optional] 
**creditor_account** | [**CreditorAccount**](CreditorAccount.md) |  | 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

