# Model422ResponseErrorFidoRegistrationErrors

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**code** | **str** | Códigos de erros previstos:  • STATUS_VINCULO_INVALIDO: O status do vínculo de conta é tal que não permite o registro de nova credencial.  • ORIGEM_FIDO_INVALIDA: O valor contido no campo response.clientDataJSON.origin não pode ser verificado.   • RP_INVALIDA: O valor contido no campo response.attestationObject.authData.rpIdHash não pode ser verificado.  • CHALLENGE_INVALIDO: O campo response.clientDataJSON.challenge possui valor codificado diferente do valor gerado pelo servidor.  • PUBLIC_KEY_INVALIDA: A chave pública enviada é incompatível com as definições do servidor FIDO2.  • EXTENSION_INVALIDA: As extensões extraídas são incompatíveis com as diretrizes de segurança do servidor FIDO2.  | 
**title** | **str** | Título específico do erro reportado, de acordo com o código enviado:  • STATUS_VINCULO_INVALIDO: Status inválido do vínculo de conta.  • ORIGEM_FIDO_INVALIDA: \&quot;Origin\&quot; não pode ser verificada.   • RP_INVALIDA: \&quot;RpIdHash\&quot; não pode ser verificado.  • CHALLENGE_INVALIDO: Challenge inválido.  • PUBLIC_KEY_INVALIDA: Chave pública inválida.  • EXTENSION_INVALIDA: Extensões inválidas.  | 
**detail** | **str** | Descrição específica do erro de acordo com o código reportado:  • STATUS_VINCULO_INVALIDO: O status do vínculo de conta é tal que não permite o registro de nova credencial.  • ORIGEM_FIDO_INVALIDA: O valor contido no campo response.clientDataJSON.origin não pode ser verificado.  • RP_INVALIDA: O valor contido no campo response.attestationObject.authData.rpIdHash não pode ser verificado.  • CHALLENGE_INVALIDO: O campo response.clientDataJSON.challenge possui valor codificado diferente do valor gerado pelo servidor.  • PUBLIC_KEY_INVALIDA: A chave pública enviada é incompatível com as definições do servidor FIDO2.  • EXTENSION_INVALIDA: As extensões extraídas são incompatíveis com as diretrizes de segurança do servidor FIDO2.  | 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

