# Model422ResponseErrorCreatePixPaymentErrors

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**code** | [**EnumErrorsCreatePayment**](EnumErrorsCreatePayment.md) |  | 
**title** | **str** | Título específico do erro reportado, de acordo com o código enviado:  • SALDO_INSUFICIENTE: Saldo insuficiente.  • BENEFICIARIO_INCOMPATIVEL: Beneficiário incompatível.  • VALOR_INCOMPATIVEL: Valor da transação incompatível.  • VALOR_ACIMA_LIMITE: Acima do limite estabelecido.  • VALOR_INVALIDO: Valor inválido.  • COBRANCA_INVALIDA: Cobrança inválida.  • CONSENTIMENTO_INVALIDO: Consentimento inválido.  • JANELA_OPER_INVALIDA: Janela de operação inválida.  • PARAMETRO_NAO_INFORMADO: Parâmetro obrigatório não informado.  • PARAMETRO_INVALIDO: Parâmetro com valor inválido.  • NAO_INFORMADO: Não informado.  • PAGAMENTO_DIVERGENTE_CONSENTIMENTO: Divergência entre pagamento e consentimento.  • DETALHE_PAGAMENTO_INVALIDO: Detalhe do pagamento inválido.  • PAGAMENTO_RECUSADO_DETENTORA: Pagamento recusado pela detentora de conta.  • PAGAMENTO_RECUSADO_SPI: Pagamento recusado no Sistema de Pagamentos Instantâneos (SPI).  • ERRO_IDEMPOTENCIA: Erro idempotência.  | 
**detail** | **str** | Descrição específica do erro de acordo com o código reportado:  • SALDO_INSUFICIENTE: A conta selecionada não possui saldo suficiente para realizar o pagamento.  • BENEFICIARIO_INCOMPATIVEL: O beneficiário informado no consentimento não é o mesmo do esperado pelo DICT.  • VALOR_INCOMPATIVEL: O valor informado no consentimento não é o mesmo valor do informado no payload de pagamento.  • VALOR_ACIMA_LIMITE: O valor (ou quantidade de transações) ultrapassa a faixa de limite parametrizada na detentora para permitir a realização de transações pelo cliente.  • VALOR_INVALIDO: O valor enviado não é válido para o QR Code informado.  • COBRANCA_INVALIDA: Validação de expiração, validação de vencimento ou Status Válido.  • CONSENTIMENTO_INVALIDO: Consentimento inválido (status diferente de \&quot;AUTHORISED\&quot; ou está expirado).  • JANELA_OPER_INVALIDA: Requisição está fora da janela de funcionamento.  • PARAMETRO_NAO_INFORMADO: endToEndId  • PARAMETRO_INVALIDO: endToEndId  • NAO_INFORMADO: Não reportado/identificado pela instituição detentora de conta.  • PAGAMENTO_DIVERGENTE_CONSENTIMENTO: Dados do pagamento divergentes dos dados do consentimento.  • DETALHE_PAGAMENTO_INVALIDO: Parâmetro [nome_campo] não obedece às regras de negócio.  • PAGAMENTO_RECUSADO_DETENTORA: [descrição do motivo de recusa].  • PAGAMENTO_RECUSADO_SPI: [código de erro conforme tabela de domínios reason PACS.002].  • ERRO_IDEMPOTENCIA: Conteúdo da mensagem (claim data) diverge do conteúdo associado a esta chave de idempotência (x-idempotency-key).  | 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

